Términos y Condiciones
Es muy importante que lea los siguientes términos y condiciones antes de hacer alguna compra en nuestra tienda.Usando el sitio www.zahal.com.mx el cliente conviene y acepta estos términos de uso.El uso del sitio www.zahal.com.mx, el cual otorga acceso a productos de cuidado personal, está sujetos a los términos y condiciones de este acuerdo. www.zahal.com.mx se reserva el derecho de cambiar, modificar, agregar o de quitar porciones de estos términos y condiciones de uso, en cualquier momento. Es responsabilidad del usuario revisar si hay cambios. Los cambios son efectivos inmediatamente después que hayan sido puestos en el sitio.
General: Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v no será responsable por cualquier daño resultante del uso de este sitio, incluyendo, de forma no limitativa: daños directos, indirectos, incidentales, comerciales, punitivos y daños consecuentes de cualquier clase.
Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v se reserva el derecho a cancelar la cuenta y el servicio a clientes que hagan mal uso o intenten efectuar un acto ilícito.
Registro y cargos a la tarjeta: Al realizar el registro para uso del servicio de Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v, no se realiza ningún cargo a la Tarjeta de Crédito o Débito del Cliente. Para registrarse en la plataforma, únicamente se solicita un nombre de usuario y un correo electrónico; es responsabilidad del cliente mantener en secreto la información de su cuenta privada, incluyendo su contraseña, para toda la actividad que ocurra en su cuenta. Usted deberá notificar a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v por cualquier uso desautorizado de la cuenta.
Mediante el registro en Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v, el cliente acepta los precios publicados en el sitio. Es obligación del cliente mantenerse informado de los precios actuales, los cuales estarán siempre publicados en la página correspondiente del sitio. Los cargos en la tarjeta de crédito o débito del cliente se realizarán al momento de finalizar la compra, donde se le solicitará ingresar sus datos personales para la entrega de los productos comprados.
Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v nunca solicitará el número de Tarjeta de Crédito o Débito por correo electrónico u otro medio; la información proporcionada es confidencial, por lo que no podrá ser difundida ni transmitida, salvo por autorización del consumidor o requerimiento de la autoridad.
Obligaciones de Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v: Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v se compromete a que los precios del servicio que publica en su sitio son los correctos y cobrará de acuerdo a los mismos. Además, se compromete a observar las prácticas de privacidad y seguridad especificados en esta página.
Operación Privada de Envíos: La operación de las entregas de los productos en México y otros países se realiza con nuestros Aliados Estratégicos. Problemas en la entrega, retrasos, daños, pérdidas o robo son responsabilidad del operador del envío.
Tarifas de envío: La tarifa de envío se calcula con base en el código postal destino.• Tarifa estándar $99, cubre códigos postales dentro de zonas de cobertura
Envíos y plazos de entrega: El envío de los productos se hará a través de paquetería o mensajería privada a su domicilio y/o alguna oficina de dicha paquetería o mensajería. El tiempo de entrega será de al menos 15 días hábiles después de haber procesado la orden. La orden será procesada en un máximo tres días hábiles, siempre y cuando se cumpla con toda la información requerida y el producto no haya sufrido alguna baja por causas ajenas a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v. Ten en cuenta que puede haber retrasos ocasionales por diversas causas, entre ellas que el domicilio se encuentre en zonas remotas. Las notificaciones de su compra, envío, entrega y otros se harán a través de correo electrónico. Si el cliente captura de manera incorrecta sus datos de envío y el pedido se retrasa, Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v no se hace responsable ya que no es un asunto imputable a la empresa, es responsabilidad del cliente revisar los datos otorgados.
En el caso de envíos internacionales, si se tienen gastos aduanales y/o de impuestos, estos correrán por cuenta del cliente y es su responsabilidad presentar cualquier documento solicitado por la autoridad; si el pedido es regresado a nuestras instalaciones por cuestiones de regulaciones se le reembolsará al cliente únicamente la cantidad pagada por los productos y no se reembolsará el envío.
Los horarios de entrega son abiertos y debe de haber alguna persona para recibir el paquete, de no ser así es responsabilidad del cliente comunicarse a la paquetería y acordar la entrega.
Existe la posibilidad de que los pedidos no puedan ser entregados en ciertas zonas directamente al domicilio por cuestiones de operación de las paqueterías; dado el caso, el pedido será entregado a ocurre y el cliente deberá pasar a recogerlo directamente a la sucursal.
Precios y Existencias de Productos y/o Servicios: www.zahal.com.mx se reserva el derecho de cambiar los precios de los productos y/o servicios publicados en el sitio. Todos nuestros productos se cobrarán en pesos mexicanos; los precios en sus monedas se encuentran sujetos a la compra y venta de divisas que tenga su entidad bancaria. Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v no tiene control en el tipo de cambio que aplique su banco. www.zahal.com.mx se reserva el derecho a publicar las existencias de los productos y/o servicios en el sitio, y usted acepta este hecho en su totalidad.
Marcas Comerciales: Las marcas registradas y todos los nombres de productos y servicios, slogans y gráficos contenidos en este sitio pertenecen a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v y sus proveedores. Estas marcas no podrán ser copiadas, imitadas o usadas parcial o totalmente sin la previa autorización de Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v.
Derechos Reservados: Todo el material del sitio de www.zahal.com.mx, incluyendo texto, diseños, gráficos o archivos, pertenecen exclusivamente a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v y está prohibida la reproducción total o parcial de cualquiera de estos materiales.

Políticas de Devolución
En cumplimiento con lo establecido en la Ley Federal del Consumidor y su Reglamento, Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v Tienda Oficial, acepta cambios en la mercancía exclusivamente por compras realizadas en www.zahal.com.mx, siempre que no se hubiese alterado el producto por parte del consumidor y contra la entrega del producto adquirido. En los casos en los que el producto llegase dañado, se debe notificar inmediatamente a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v Tienda Oficial para realizar una reposición.
La devolución deberá efectuarse dentro de un plazo máximo de 07 (siete) días después de recibido el producto. Para lo anterior, usted deberá dirigir un correo electrónico a pedidos@zahal.com.mx solicitando la devolución y una breve explicación del motivo por el cual desea una devolución, o llamar al teléfono 55 45 32 72 49. Usted (consumidor) tendrá la obligación de devolver el producto en las mismas condiciones en las que lo recibió y sin haberlo utilizado.
En el caso de que la devolución sea por un motivo ajeno a Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v, los costos del flete y seguro correrán a cargo de usted (el consumidor). Si el producto se encontrase dañado al momento de la recepción, Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v correrá con los costos de flete y seguro para la reposición del producto.
No se aceptan devoluciones en los siguientes casos:
	•	Que los productos estuvieran marcados en rebaja o con descuentos.
	•	Si el producto fue usado o abierto.
	•	Si el empaque o producto no son los originales.
	•	Si el empaque cuenta con etiquetas no originales o estén violadas.
	•	Si el producto se encuentra rayado, con golpes, sucio o con otra forma de maltrato por causas del cliente.
Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v Tienda Oficial deberá satisfacer la reclamación en un plazo que no excederá de quince días contados a partir de dicha reclamación. Zahal® marca licenciada a Markvel s.a de c.v Tienda Oficial podrá negarse a satisfacer la reclamación si ésta es extemporánea, cuando el producto haya sido usado en condiciones distintas a las recomendadas o propias de su naturaleza o destino o si ha sufrido un deterioro esencial, irreparable y grave por causas imputables al consumidor.
DUDAS Y PREGUNTAS.1. ¿Es seguro comprar en nuestra Tienda Oficial?Comprar es completamente seguro, ya que manejamos cifrado SSL de 256 bits que protege tus datos personales, así como los de tus tarjetas bancarias. De igual manera, contamos con un aviso de privacidad en el que podrás leer cada detalle de nuestro compromiso por proteger tus datos.2. ¿Puedo confiar en que los productos son originales?Sí, absolutamente todos, justo este espacio es pensado en ustedes, para que se sientan en confianza, aquí podrán encontrar y adquirir toda nuestra línea de productos sin ningún problema.3. ¿Cómo puedo pagar?Puedes elegir la que más te agrade:• Tarjetas de crédito o débito.• Transferencias interbancarias.• Pago en efectivo en OXXO.• Pagos por medio de PAYPAL.4. ¿Dónde y cómo realizan los envíos?Realizamos envíos a toda la República Mexicana a través de diversas paqueterías de suma confianza para que puedas tener confianza te compartimos el número de rastreo, el costo del envío se calcula al momento de finalizar tu compra.5. ¿Puedo cancelar mi compra?Sí, siempre y cuando tu pedido no haya sido enviado.6. Recibí el producto equivocado ¿puedo cambiarlo?Sí, envíanos un correo a: pedidos@zahal.com.mx, con tu número de orden y una descripción de lo que recibiste y atenderemos la solicitud a la brevedad.7. Si tengo alguna duda ¿dónde puedo contactarlos?Puedes envíanos un correo electrónico a: contacto@zahal.com.mx o llama al número 5545327249, y muy pronto nos comunicaremos contigo. Horario Central de lunes a viernes de 8:00 a 18:00 hrs.8. ¿Realizan pruebas en animales?No, todos nuestros productos están libres de crueldad animal.9.¿No has recibido tu guía de rastreo?Es una de estas razones:
	1.	Algún producto de tu compra se ha agotado, lo que ocasionó un retraso en el envío de tu producto.
	2.	Alguno de los datos personales que has ingresado es incorrecto, puede ser tu número de teléfono, dirección o tu correo electrónico.
No han pasado 3-4 días hábiles desde que pagaste tu compra.Comunícate al 5545327249 para cualquier duda.10.¿Tu producto llegó roto o con algún defecto?
No te preocupes, nuestros productos cuentan con garantía de defectos de fabricación o problemas de entrega sin importar el método de tu compra.
Para hacer válida esta garantía asegúrate de:
	1.	Tener una foto del producto dañado junto con la caja en que se te entregó.
	2.	Tener comprobante de compra.
	3.	Que tu compra no haya sido mayor a 7 días atrás.
Si tienes todos estos datos comunícate al 5545327249 para darle seguimiento a tu garantía.12.Para mejorar tu experiencia de compra
Acepta la inscripción a nuestro Newsletter,al hacerlo podrás enterarte de promociones especiales y lanzamientos antes que los demás, pero también por ese medio se te comunicará la clave de rastreo de tus compras y todas las noticias importantes.
Asegúrate de escribir correctamente tu correo electrónico, ya que será el medio de comunicación más importante en temas referentes a tu compra.
Recuerda que, una vez realizada tu compra, tardamos entre 3 y 7 días hábiles en procesar tu compra, preparar tu paquete y enviarlo.
Solicita tu facturaEnvíanos:
	•	Tu número de pedido.
	•	Nombre o Razón Social.
	•	RFC.
	•	Código Postal.
	•	Uso CFDI.
	•	Forma de Pago.
	•	Régimen fiscal.
	•	Teléfono.
	•	Email.
	•	Constancia de situación fiscal.
Al correo contacto@zahal.com.mxResponderemos a la brevedad.

